	1. Основные сведения о системе

Модуль - объёмная часть программного кода, отвечающая за определённый функционал на сайте. 

Список и управление модулями:
Настройки - настройки продукта - модули / настройки модулей

	2. Основы администрирования

Права доступа: меню бургер - свойства папки - доступ

Загрузка файла, поиск файлов - есть соответствующие кнопки при переходе в папку

Шаблонизация:
Сниппеты: \bitrix\templates\[ваш_шаблон]\snippets\
Пассивный шаблон: это простой файл, который хранит контент, вставляемый на вновь создаваемую страницу. Они хранятся в шаблоне сайта:
\bitrix\templates\[ваш_шаблон]\page_templates\_имя_шаблона_.php

Активный шаблон - это шаблон, который при создании страницы (раздела) запрашивает дополнительные данные

	Визуальный редактор

Путь к настройкам: Настройки продукта - настройки модулей - управление структурой - визуальный редактор

"Разрешенные компоненты" работают так: если в поле нет ни одного компонента, то разрешены все. Если в поле добавлен хотя бы один компонент, то будет разрешен только он (все остальные запрещены).

При добавлении компонентов можно использовать маски вида: news.* (т.е. указывать общую начальную часть названия и прописывать символ "звёздочки"). 

	Управление сайтами

Управление сайтами осуществляется из административного раздела системы на странице Список сайтов (Настройки > Настройки продукта > Сайты > Список сайтов)

	Управление доступом

Чтобы пользователь получил определённые права, необходимо включить его в группу с нужным уровнем прав.

Управление группами:
Настройки > Пользователи > Уровни доступа

Управление правами доступа:
Настройки > Пользователи > Группы пользователей - Доступ



Шаблон дизайна - программный код в котором определяется внешний вид сайта: расположение различных элементов на нём, художественный стиль и способ отображения страниц. Включает в себя программный html-код, графические элементы, таблицы стилей, дополнительные файлы для отображения контента.

Средства для выполнения PHP-кода, SQL запросов к базе данных, оптимизации БД и т.п. также расположены в разделе Настройки > Инструменты.

Пользовательское поле - функционал системы, позволяющий добавлять к объектам системы поля, не предусмотренные штатным функционалом.

Управление правилами преобразования адресов производится на странице: Настройки > Настройки продукта > Обработка адресов > Правила обработки.

	Пользователи и авторизация

Создание и управление группами пользователей: Настройки > Пользователи > Группы пользователей

Управление учетными записями: Настройки > Пользователи > Список пользователей

Безопасная авторизация - функция, обеспечивающая зашифрованную передачу пароля пользователя.
Подключается в настройках главного модуля на закладке Авторизация

Настройка CAPTCHA: Настройки > Настройки продукта > CAPTCHA

	Безопасность сайта

На странице Журнал событий (Настройки > Инструменты > Журнал событий) можно просмотреть события сайта.

Главная цель модуля Проактивная защита — уберечь сайт от возможных ошибок при доработке проекта сторонними разработчиками.
Настройки > Проактивная защита.

	Разное

Основные настройки кеширования расположены на странице Настройки кеширования (Настройки > Настройки продукта > Автокеширование). Настройки кеширования компонентов задаются отдельно для каждого в диалоге Параметры компонента.

Резервное копирование (Настройки > Инструменты > Резервное копирование).


